[Este programa destina-se a
um público com 13 ou mais anos]
[Pode conter
imagens, áudio e conteúdos explícitos;
[Aviso: conteúdo impróprio para menores de 13 anos ]
[Miss Jarin Tiansawangwarp]
Jane, porque é que a sua pontuação é tão baixa?
Sim, porquê?
Faltar,
Porque é que a minha nota na prova está tão baixa?
O que ganhou?
Eu tirei 18.
A nota máxima é 30.
Ainda é mais de metade.
Mas tenho a certeza de que consegui mais do que isso.
É tudo da sua cabeça.
Marcou errado?
Foste longe demais, Jarin.
Como se atreve a falar comigo desse jeito?
Volte para o seu lugar.
Não, não vou.
Quero ver a minha folha de respostas.
E tem que provar isso.
Aqui mesmo , em frente a toda a sala de aula
.
Mas se não cometeu nenhum erro,
Farei uma vénia em sinal de desculpas
perante a assembleia escolar.
Sinceramente, nunca quis confusão.
Se não fosse a melhor amiga
da professora de educação para a saúde...
com quem tinha problemas.
Com licença,
apoio administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Poderia mostrar-me aquele
que tem a nota mais alta?
Acertei mais oito perguntas, tal
como eles.
Então porque é que as minhas não foram consideradas corretas?
A partir deste incidente,
Toda a escola conhecia
a 'Jane Jarin'.
Como um guerreiro corajoso,
recuperando o discernimento.
O Zon foi o primeiro
de uma sala de aula diferente.
que queria ser meu amigo.
O próximo era Mastigar,
e o motivo pelo qual ela queria
ser minha amiga.
O problema era que também tinha sido tratada injustamente
pela mesma professora de inglês.
depois de ela ter discutido
com a filha.
Olá.
Se vai entregar
a sua tarefa, basta colocá-la aqui.
Faltar,
Posso dizer uma coisa?
O que é, Miss Jarin?
Acho mesmo que
deve manter o seu trabalho.
e a vida pessoal separada,
Ou vai acabar por ficar zangado com toda a gente
que brigar com a sua filha.
Mas se não consegue realmente
controlar o seu temperamento,
Sugiro que marque uma consulta
com um psiquiatra.
Foste longe demais!
Claro, aquela proeza heróica
que realizei pelo meu amigo.
Mandou-me diretamente
de volta para a sala do diretor.
Se quer que a minha filha
mude de escola,
É preciso provar isso de forma justa e transparente.
que esta professora não abusou
da sua posição para maltratar um aluno.
E considerando a força que a mãe tinha,
Tudo acabou muito rapidamente
sem que eu seja punido.
O último é o Nut,
E o motivo pelo qual
ela queria juntar-se ao gangue era simples.
Ela simplesmente adorou o meu heroísmo.
que ela me admirava como um ídolo.
E assim começou
'The Goddess Gang'.
Com Jane Jarin como líder!
Entre.
[Dim Sum]
Está a acontecer alguma coisa?
Pensei que me estivesse a levar
a uma doceria.
Mas um buffet também é ótimo!
Não preciso de me conter.
Então vamos entrar.
Anda lá.
Quando é que Darin vai chegar?
Tenho fome.
Podemos começar já?
- É só começar a comer?
- Hum.
— Então, de que estamos à espera?
— Afinal, já temos algo preparado.
O que é? É carne de porco fatiada.
O que é isto?
— Ei, essa é mesmo boa!
— Aqui está ela.
- Chegámos.
- Ei, Darin, o meu melhor amigo!
Olá.
— Olá, Jane.
— Olá.
— Sente-se, por favor.
— Obrigado.
[Coma 4, pague 2, só hoje!]
Convidou-me para sair aqui?
Só por causa desta promoção?
Um...
Sim, outro amigo meu
não pôde comparecer.
Certo.
E eu pensei mesmo que isto fosse um encontro.
Ela simplesmente enganou-me
para que eu participasse neste negócio.
Meu Deus,
Estou a desmaiar de sono.
Jane, tem noção de como era simpático?
Aqueles três professores que destruíste.
Costumava aterrorizar toda a escola.
Perdão?
Eu era seu veterano no liceu.
Provavelmente não se lembra de mim.
Mas todos os veteranos conheciam Jane Jarin,
a líder do Gangue das Deusas.
Hum, eu também sabia disso.
A Bee contou-me
que havia um rapaz
da escola dela que era muito corajoso.
Não pensei que fosses tu, Jane.
Tem mais.
Derramar.
Vamos esclarecer a situação do professor
com quem discutiu sobre as suas notas.
Eu irritei-a sem querer uma vez.
e as minhas notas foram anuladas,
Mas eu tinha muito medo de dizer alguma coisa.
Continuo a respeitar-te
só por teres voltado a falar sobre isso.
As lágrimas estão a chegar.
Estamos a chorar agora?
Não fui corajoso nem nada do género.
Eu só queria fazer o que era certo.
Na verdade, nunca odiei
aqueles professores nem nada que se pareça.
Uau, que discurso!
Que tal uma salva de palmas?
A propósito, o que quer beber?
Olá,
Não te vou dar boleia
se ficares bêbado.
Preciso de levar a Jane a casa.
O quê?
Não vou beber.
O meu namorado vai buscar-me.
Olá!
Então vocês os dois não estão a beber?
Só eu é que estou nessa?
É melhor eu não beber, então.
Ou talvez
queira beber comigo, Jane?
Aprendi a lição.
Jane, vou dar-te isso.
Pronto, aí está!
Uau, aqui está.
[Pai]
Isto é teu, Jane.
— Pronto.
— Vou atender a chamada do meu pai, Jane.
Tudo bem.
— Menina, tem mãos.
— O quê?
— Jane.
— Sim?
Na verdade, o Darin queria levar-te
a um encontro, só os dois.
Mas ela era muito tímida!
Foi por isso que ela nos arrastou para aqui.
No início, não queria vir aqui.
Mas ela é minha amiga, certo?
Então fiz o que ela pediu.
Só estou a dizer
isto porque não quero que fique triste.
Está tudo bem.
Na verdade, acho que passar tempo
com muita gente é... bastante divertido.
"Muito divertido."
"Muito divertido", uma ova!
Ela demorou uma hora para chegar aqui.
e mudou de roupa dez vezes.
Ela tinha medo que descobrisse que
era tímida, por isso manteve tudo simples.
Que desilusão!
Ah, sim.
Tenho um segredo do Dai para te contar.
Quer saber?
Sobre o que é?
Quando ela fica tímida,
Ela vai cruzar os braços.
Como?
Mostre-lhe.
Não se esqueça do rosto.
Ahá, aí está!
É uma boa impressão?
Se não acredita em mim, basta observar.
Isto significa... sempre que nos encontrávamos
antes,
E ela olhava para mim
ou cruzava os braços enquanto conversávamos.
Ela estava realmente a corar!
Sério?
Sobre o que estão a falar?
Nada!
Ninguém estava a fazer mexericos sobre si!
Você é muito dramático(a).
Ainda estou a mastigar.
Sim.
— Uau, que delícia!
— Ainda não está pronto.
Ah, é mesmo? Ok.
Eu não tinha reparado nisso.
Isso é suspeito.
- Dai?
- Sim?
É que... os meus olhos estão a arder.
Isso é mau?
Anda, eu levo-te ao hospital.
Estão a arder muito,
provavelmente para...
A sua beleza inigualável.
Jane!
De onde tirou essa ideia?
Hum?
Está errado?
Eu não.
Ai!
Vamos,
Os meus olhos estão a arder.
— Talvez por causa das pimentas.
— Deixe-me tratar disso.
Uau!
Não.
Simplesmente coma.
Deve ser ótimo, certo?
Aqui.
Vamos?
Hum?
Tenha uma boa viagem de regresso.
É do Dai.
Porque é que tem
de se envolver com a minha irmã?
Foi a sua irmã que
me convidou para sair.
E eu nem sequer pedi essa sobremesa.
Então diga-lhe não!
Não.
Jane, Will!
Ging!
Não me chame assim!
Porque não?
Estavas a chamar-me JaneWill agora mesmo.
Queres um pedaço de mim?
Se me der um estalo, eu revido com um estalo.
Este é também o edifício da minha faculdade.
Dê-me a sobremesa!
Hã!
Não foi assim tão difícil, pois não?
Eca!
Ai!
Não zombe de mim!
O quê? Porque não?
O que se passa, JaneWill?
Quem era aquele?
É a meia-irmã de Dai.
A rainha da farmácia
de quem te falei.
Devemos mostrar-lhe
o que as nossas mãos podem fazer?
Talvez não.
Chegaste cedo hoje, Waii.
Eu não queria que a minha querida menina
ficasse à minha espera.
Posso esperar,
Mas só para si.
Porque é tão persuasivo(a)?
Age assim com todo mundo?
[Pangpond]
Quem era aquele?
Por que é que não pegou?
Eles vão desligar sozinhos.
Mas, neste momento, estou com muita fome!
Eu sou!
Dizes sempre isso
quando nos encontramos.
Bem, é verdade.
A escola era exaustiva.
Porque é que não atendes as minhas chamadas
quando essa mulher maldita está por perto?
Ei, cuidado com o que dizes.
Preciso de ser gentil
com uma destruidora de lares?
Isso é uma grande treta.
Devolva-me a minha namorada, mulher.
Isso é uma coisa muito doentia de se dizer.
Nunca fomos oficiais.
Por que razão não estaríamos?
Eu sei que te estou a fazer corar
sempre que os nossos olhares se cruzam.
Diga simplesmente que é demasiado tímido(a)
para admitir que gosta de mim.
Está a imaginar coisas.
Nunca te vi
como mais do que um amigo.
E se eu for para ficar com alguém,
Tem de ser Waii.
Vamos.
Bolo?
O quê?
Hoje apanhei-a em flagrante.
Quem foi apanhado?
O seu amiguinho, claro.
Ela está definitivamente de olho no Ano Novo.
Também os encontrei em um cinema.
Ah!
É por isso que Waii tem sido tão sorrateira.
Entrando e saindo.
Pode ajudar-me?
De todas as raparigas do mundo,
Porquê meter-se com a namorada do seu irmão?
Será que Waii é mesmo lésbica?
Uau, mana!
Não é óbvio?
Ainda não conseguiram entender?
Que tipo de amigos são vocês?
O quê?!
Agora percebo porque é que ela nunca falou
sobre nenhum rapaz.
Que obra!
Pode ajudar-me a lidar com isso?
"Ajuda"?
[Aproveite, de Dai]
Bussin'!
Devia desenhar algo para o Dai.
para retribuir o favor da sobremesa.
Mas espere...
O que devo desenhar?
Vou escolher esta foto.
Até trocarei a roupa dela.
Bingo!
Dai será uma inspiração
para a protagonista feminina da minha próxima banda desenhada.
Uma história sobre uma arquiteta entusiasta
que está apenas a começar a sua carreira.
e adora a vida noturna,
Até que, numa certa noite, conhece
um estudante do segundo ano da faculdade.
que vai a um bar porque os amigos
precisam que ela tome conta da mesa deles.
Mas...
Dai concordaria com isso?
Preciso da autorização dela!
Poderá ser a minha referência
para o papel da protagonista feminina na minha banda desenhada?
Perdão?
Jane...
Já jantou?
Ainda não.
A minha mãe passou no meu dormitório.
E ela trouxe-me
uma grande quantidade de caranguejos-azuis cozidos a vapor.
Você gostaria?
Se for esse o caso, trago-lhe alguns.
Uau, um nadador e carne de caranguejo?
Posso escolher entre os dois?
É um caranguejo-real cozido a vapor!
O que queres dizer?
É
ao mesmo tempo nadador e caranguejo?
Estou a dizer-lhe agora mesmo
que não como nadadores.
Estou lá em baixo agora.
Após desaparecer durante dias,
Porque é que ela aparece de repente?
[A entrada é permitida apenas a estudantes alojados nos dormitórios universitários
]
Dai está novamente a cruzar os braços.
Fico a pensar o que a está a deixar tímida.
Caranguejo-azul cozido a vapor.
Não me veio ver...
durante uma semana.
Bem...
Afinal, roubaste-me o beijo, Jane.
Não foi um beijo!
Foi só um selinho!
Existe alguma diferença?
Existe!
Um selinho é
apenas um toque leve nos lábios.
Mas um beijo envolve línguas!
Mas isso não muda o facto
de me teres roubado.
Bem...
Então, o que preciso de fazer?
É claro que tem de me deixar roubá-lo de volta.
lindo.
Nem pensar!
Lamento...
Eu não devia ter...
Não, não.
Não me importo com isso.
mas é que...
Com certeza vou explodir.
Hum?
Bem...
Vou explodir de timidez!
- Certo, Waii?
- O quê?
Conheci este rapaz no outro dia.
Ele era um verdadeiro petisco!
Está livre amanhã?
Podes vir comigo?
Agora.
Por que razão não seria?
Eu sei que é.
Estou a dizer-lhe que não.
Ah, então agora só
pensa em glamour, JaneWill?
De repente, começou a usar maquilhagem.
Não se trata de glamour.
Aposto...
Ela está num relacionamento agora.
Eu não sou!
Os meus lábios estão ressecados!
Lábios secos?
Para isso, só precisaria de batom.
Deixe-a fazer o que quiser.
Quanto a si,
Deixe de se meter
na vida dos outros.
Ui, vadia.
Porque é que está
a inverter a situação comigo?
Vou-me embora. Estou farto da sua cara.
O quê?!
Pare com isso!
Então, basicamente, já estás bem
com o Dai, certo?
Não é possível!
O que quer dizer com "ok"?
Não precisa de esconder isso de mim.
Está estampado na tua cara
, JaneWill.
Mas quanto ao Waii...
E quanto a ela?
Deve ser isso mesmo.
Sem dúvida.
O que será?
Waii é definitivamente lésbica.
Mas ela está a esconder-nos isso.
[Esta conta é privada]
[Solicitado]
- Oh...
- Ai...
Está ferido?
Encontrei-o ali mesmo.
Obrigado!
Aqui vai.
O leite ajuda a dar mais sabor às especiarias, sabia?
Onde raio está o Waii?
Aposto que ela está a voltar para casa às escondidas.
Acha que
estou a usar muita maquilhagem?
Deixa-me ver.
Não, não acho que seja assim.
Parece estar tudo bem.
- É mesmo?
- Hum!
Que raio?!
Só um segundo!
Dai, não se mostre ainda.
Estou a corar agora.
Ainda está nisso, Jane?
Disse aquela que ficou tímida durante uma semana!
[Shhh]
Então, JaneWill?
Ah, qual é o
teu problema, sua puta?!
Oh, Jane.
Que sorte.
Na verdade, eu vinha ao teu encontro.
O que foi, campeão?
Certo...
Então...
Tenho tantas fotos
suas da praia,
E eu queria enviá-las para ti,
Mas não aceitou
o meu pedido para me seguir.
Hum, eu...
Pode me seguir
Uma vez que sou a melhor amiga da JaneWill.
Certo...
Dentro dele!
- Olá.
Olá.
Exatamente quem eu procurava.
Preciso da tua ajuda para um concerto.
Ainda está disponível, não está?
Eu sou.
Então, posso roubar-te o Darin
por enquanto?
Vamos, siga-me.
Estás bem, Ging?
Disse-me
que não éramos feitos um para o outro.
Isso é sequer um motivo?!
Mais parece uma desculpa para terminar a relação.
Hã...
acalmar.
Acabou de se envolver em uma briga.
Ele vai ligar-te
quando se sentir melhor.
Já passaram duas semanas sem nada disto.
O quê?
Então, porque é que não lhe mandou uma mensagem primeiro?
Bloqueou-me no LINE.
e também o meu número.
Oh...
Jane, beba isto comigo.
Acho que estou bem.
O quê?
Foi.
Foi?
Ding, ding, ding!
O quê?
Se ela está assim tão bêbada,
Então, como é que ela vai voltar para casa?
Ging, venha deitar-se aqui.
Vai! Um, dois, vá!
Espera, o que está a acontecer?
Vai vomitar? Espera!
Aguente firme!
Espere aí!
Aqui.
Tira a cabeça daí.
Para cima!
Vamos ajudá-lo a voltar
ao ponto em que estava.
Uau...
Será que vou conseguir dormir esta noite?
Acorde e brilhe.
Já é de manhã!
Comprei papas de arroz para ti.
Depressa, coma logo!
Não está comendo?
Ainda não tenho fome.
Desenhou o Dai em estilo cartoon,
JaneWill?
Que fofo.
O quê?
Por que razão está a tirar uma foto?
Não mostre isso ao Dai.
Não quero que ela veja isto ainda.
Garanto que vou manter isso em segredo.
Desfrute da sua refeição.
Estou a voltar para o meu dormitório agora.
Vou mandar-te descer.
Está tudo bem.
Eu desenrasco-me bem sozinha.
Amo-te, melhor amiga!
EU...
Confie em Dai.
Que coisa!
Júnior, vem ajudar-me com as minhas coisas.
Olá,
Não vai mesmo ajudar?
Há tanta coisa!
Quantos dias?
O quê?
Quantos dias
vai aguentar aqui?
Acabará por trazer as suas coisas de volta.
Oh, Jimmy!
O que é tudo isto?
Vocês estão a lutar de novo?
Desta vez, não vou ceder.
Terminei...
Isto é o fim.
Olá.
Olá Mild.
O que está a acontecer entre vocês os dois?
Jimmy, peço desculpa por ter ficado fora até tarde.
Aqui está o seu Pad Thai de camarão.
Eu já comprei para ti.
Deixaste-me passar fome
por duas horas agonizantes.
Vamos lá, filho.
Como homem, precisa de perseverar.
Pode comer um snack
se ficar com fome.
Aqui, vou colocá-lo num prato.
Eu não vou comer isto!
— Vou levar. Parece delicioso.
— Ei, devolve!
É meu!
O Mild comprou-mo.
Não estava a comer, estava?
- Dá-me isso!
- Não!
— Dá-me isso, Júnior.
— Nem pensar.
— Dá-me isso!
— Dá-me isso.
— Júnior!
Eu só estava a brincar, mãe.
Mild, passa aqui a noite, querido.
Já é tarde.
Pode voltar amanhã.
Claro.
Hã...
Eu cuidarei disso.
[O desenho é absolutamente lindo]
[O desenho é...]
Sim, Dai?
O desenho que me fez é deslumbrante.
Dai, já viste?
Sim, foi a Ging que me enviou.
Gostas mesmo disso, Dai?
Eu adoro isso!
Posso usar esta imagem como fotografia de perfil?
Jane?
Está bem?
Estou bem.
Estou a corar!
Ela não atende as minhas chamadas.
Abelha, para onde desapareceu o Dai?
Não está a acontecer nada com ela, certo?
O quê?
A Bee nem sequer lê as minhas mensagens.
Rong, para onde desapareceu o Dai?
Não está a acontecer nada com ela, certo?
Ah, o Darin está provavelmente
a tentar cumprir o prazo dela.
O professor marcou para hoje à noite.
Ela está provavelmente muito ocupada agora.
Sim, também estou preocupada
com ela.
Reparei que quando se dedica muito
a alguma coisa, salta refeições.
De repente,
precisamos de a levar ao hospital.
O que devemos fazer?
Estou muito preocupado.
Pode comprar
o macarrão dela na minha loja.
Está a tentar atingir as suas metas de vendas?
Oh, Jane! Oi!
— Olá, Rong.
— Entre.
Só um segundo.
Ali! Ok...
Aqui está o meu pai.
- Ah, oi, miúdo(a).
- Olá.
Esta é a minha avó.
E este é o meu irmão mais velho.
E esta é a Jane.
um caloiro da minha universidade.
Já comeu, querido?
Ainda não.
Alguma recomendação?
Recomendações...
O nosso prato de assinatura seria
Massa com frango e massa com carne de caranguejo-real.
Bem, então...
Do que gosta o Dai?
Para Dai, seria a de frango.
A sua favorita desde a infância.
Assim, vou querer
duas doses de massa com frango para levar.
e um prato de massa com caranguejo-real para comer aqui.
Já vou indo.
Quanto custa, Rong?
- Hum...
- Está bem, querida.
É por conta da casa.
Desculpa, Jane, só um instante.
Pai!!
O quê?!
- Pai!
- O quê?
A avó distribuiu comida de graça outra vez!
Mãe!
Por favor, vá descansar um pouco, mãe.
Nueng, leve-a para dentro.
Só mais um segundo, Jane.
É que a minha avó
é bastante distraída.
Ela pensa que os clientes
são seus familiares.
No mês passado, ela ofereceu
refeições gratuitas às pessoas por quase 2.000 baht.
E vai custar-lhe 220 baht.
As bebidas são por minha conta.
— Aqui está, Rong.
— Certo, obrigado.
Aguarde um instante.
- Tudo bem.
- Ok.
E a Dai vive sozinha
ou com alguém no dormitório?
Apenas sozinho.
Ela não gosta de partilhar o seu espaço.
Que pessoa reservada.
Acho que ela se mudou
para viver sozinha depois do liceu.
Certo, localização enviada.
O apartamento dela fica no sexto andar.
— Obrigado, Rong.
— Claro.
Se precisar de mais informações,
Não se esqueça de voltar a visitar a minha loja.
Há tanta coisa para contar.
Com certeza é esta!
Jane!
Como chegou aqui?
De moto-táxi!
Você é simplesmente...
algo mais.
Desculpe, a minha casa está uma confusão agora.
Pode sentar-se aqui por enquanto.
Está tudo bem.
Estou apenas a trazer-lhe comida.
Tinha medo
que trabalhasse tanto que desmaiasse.
Isso é da loja do Rong, certo?
Como é que sabia disso?
Ele não se preocupa comigo.
Ele só queria arranjar
alguns clientes para o pai.
Sempre que alguém me procura,
Diz-lhes sempre
para comprarem macarrão dele.
É uma estratégia de marketing genial.
Parece que...
Alguém está a visitar regularmente.
Ela é mais astuta do que eu imaginava.
Ou talvez...
ela esteja a esconder alguém no seu quarto?
Jane, está bem?
Isso significa que há sempre alguém
a vir visitar-te, certo?
Hum...
Bem,
Existem alguns amigos.
Mas nenhuma visita importa mais do que a sua.
Sabes o quão feliz eu estava?
Vemo-nos à minha porta?
Vou colocar isto nas taças
para que possamos comer juntos.
Primeiro, deixa-me prender o cabelo.
Jane!
Você está a babar!
Não estou a pensar em
nada inapropriado!
Vou embora!
E quanto ao macarrão?!
Jane!
Você está a babar!
Não estou a pensar em
nada inapropriado!
[Obrigada, linda]
[Em breve lançarei uma banda desenhada lésbica
numa nova plataforma]
[Espera]
[Estou à espera]
[Muito animado]
[Contando os dias]
[Esperando, esperando e esperando]
[Estou ansiosa por isso, Jane]
E agora?
- O que te fez sorrir assim?
- Hm?
Bem, o post sobre a banda desenhada do Lanterna Verde
que acabei de começar a escrever.
Foi gostado e partilhado
por tantas pessoas ontem à noite!
Esta com certeza vai viralizar!
Ooh!
[Mamã]
Olá?
O que disse?
Estarei aí muito em breve.
Por quê? O que está a acontecer?
Preciso de ir para casa.
O que é que ela tem de errado?
Não faço ideia.
A Geleia atravessou a ponte do arco-íris...
A minha intenção
é plantar uma árvore no seu túmulo.
é para nos lembrarmos que a Geleia
estará sempre connosco,
Em nenhum outro lugar.
Porque é que os nossos caminhos estão destinados a cruzar-se?
apenas para nos separarmos?
Eu detesto essa sensação.
Morte...
É uma verdade eterna,
ambos para animais de estimação
e humanos.
Em breve,
A mamã e eu
teremos que vos deixar para trás.
EU...
Quero-vos
Viver com força.
Não diga isso, pai.
Vamos entrar.
E que o Jelly descanse em paz.
[Realizado por SUEASIAM STUDIO]
O seu amigo é um babaca
Por transformar a NewYear numa lésbica!
Os teus pais criaram-te bem,
Só para
pensares em acabar com tudo.
Por causa de uma miúda?!
Não quero negar quem sou,
E acho que sou lésbica.
Olá, pai.
Olá, querida.
Queres namorar comigo, Jane?